En promedio, las personas sienten más miedo a las arañas que a la muerte.
lShakespeare inventó las palabras asesinato y bump (en inglés).
La hormiga cae siempre a su lado derecho cuando es intoxicada.
La silla eléctrica fue inventada por un dentista.
El corazón humano crea una presión suficiente para arrojar la sangre a una distancia de 10 metros.
Los ratones se multiplican tan rápidamente que en 18 meses dos ratas pueden tener un millón de descendientes.
Usar los auriculares por una sola hora, aumenta las bacterias en su oído en 700 veces.
El encendedor fue inventado antes del fósforo.
La mayoría de los lápices de labios contienen escamas de pescado.
Como las huellas dactilares, las impresiones de la lengua son únicas.
La Tierra queda 100 kg más pesada cada día debido a la caída de polvo espacial
Hay más estrellas en el espacio que los granos de arena en la Tierra
Un rayo contiene energía para tostar 160 mil rebanadas de pan
Un hombre gasta en promedio 145 días de su vida afeitándose
Estar despierto por 2 semanas puede matarte.
París Hilton pantalones 43.
Una mosca puede oar hasta 5 metros sobre el suelo.
El título más largo de un libro es de 670 palabras.
Los sapos no les gustan las bebidas alcohólicas, pero les gusta el pis.
Las lombrices pueden tener hasta 9 corazones.
La Anatidaefobia es el miedo que un pato te está observando
Las vacas consiguen subir escaleras, pero no logran descender
Flamingos son rosas debido a su alimentación
Una pulga femenina consume por día 15 veces su peso en sangre.
Si los tiburones se ponen boca abajo, entran en coma
Las tortugas pueden respirar a través de sus rabos
Un lápiz puede escribir una línea recta de hasta 56 km
Leonardo da Vinci inventó la tijera
La Coca-Cola sería verde si no se añadían colorantes
Nintendo ya tiene una compañía de taxi
Es imposible crear una carpeta con el nombre "con" en Windows
Mageirofobia es el miedo a cocinar
Cerdos no sudan
Usted ve mejor cuando está asustado
El piloto de Nascar Tim Flock es el único piloto de la historia en hacer un pit stop para retirar un mono del coche
Si usted comer mucha zanahoria es posible que su piel quede naranja
Los hombres que parten el pelo a la derecha generalmente viven más de los que parten a la izquierda
Hay suficiente grasa en el vaso para hacer 7 jabones
La temperatura de un pedo cuando se crea es de 37º
Es posible morir de reír
El chocolate hace bien para los dientes
Los monjes tibetanos duermen de pie
Walt Disney recibió un oscar, y 7 miniaturas por la blanca de nieve
El récord de vuelo de un pollo es de 13 segundos
La barofobia es el miedo a la gravedad
Pensar en los músculos te hace más fuerte
Se prohíbe entrar en México con más de 2 CD'S
En promedio, una persona gasta 5 años de su vida comiendo
Los cerdos pueden broncearse
La ballena asesina es en realidad un delfín
El menor corazón del reino animal es el del colibrí, que llega a batir hasta mil veces por minuto, y el mayor corazón es el de la Ballena (tiene el tamaño de un barco) y apenas golpea 25 veces por minuto.
Esto es suficiente para dar dos vueltas y media alrededor de la Tierra.
Su tabla de cocina puede contener 50 veces más bacterias que la tapa del inodoro.
El encendedor fue inventado antes que los palillos de fósforo.
Ellas eran sordas.
Hay una ley en California que prohíbe coches sin conductores a rodar a más de 100 kilómetros por hora.
En el caso de los usuarios de Orkut, los brasileños.
Sólo los mamíferos bostezcan.
Una ley de 1969 hace ilegal el contacto de ciudadanos con extraterrestres en Estados Unidos.
La mayor goiabada del mundo pesaba 550 kilos.
Golpear la cabeza en la pared quema 150 calorías por hora.
Todos los animales pueden saltar, excepto los elefantes.
El palmo de las mujeres llenan perfectamente sus nalgas (bumbum).
El pene del hombre es 3 veces mayor que su pulgar.
Las mujeres están midiendo sus palmas.
Los hombres están midiendo sus pulgares.
Si arrancamos la cabeza de una cucaracha, sólo morirá 2 días después de hambre y sed
Aproximadamente el 70% de las personas que leen este post, tratan de lamer el codo
La mayoría de palabra portuguesa es Pneumoultramicroscopicossilicovulcanocon ... con 46 letras
Una persona pasa en promedio 20 años de su vida durmiendo.
Al menos cinco de los hombres más poderosos en la industria informática (Bill Gates, Paul Allen, Larry Ellison, Steve Jobs y Michael Dell) no acabaron sus estudios universitarios.
Si coloca una bolsa de plástico con agua encima de una fogata, la bolsa de plástico no se derrite, siendo una buena forma de tener agua caliente en un campamento sin grandes complicaciones.
Sus padres creían que era retrasado.
El Océano Atlántico es más salado que el Pacífico.
El elefante es el único animal con cuatro rodillas.
Los estadounidenses consumen 16.000 toneladas de aspirina al año.
Una pulga femenina consume por día 15 veces su peso en sangre.
Comer una manzana es más eficiente que tomar café para mantenerse despierto.
Además de grandes, sus sonrisas eran duraderas; los dientes eran renovables, siendo que un espécimen podía tener hasta 10.000 de ellos en el transcurso de su vida.
Después de estallar, un maíz de palomitas puede aumentar hasta el 400% su tamaño.
Diez millones de ladrillos, 6500 ventanas, 73 ascensores, 381 metros de altura y 1860 escalones - El Empire State Building.
La acupuntura fue usada por primera vez como un tratamiento médico en el año 2700 antes de Cristo por el emperador chino Shen-Nung.
Durante la expectativa media de vida, una persona come aproximadamente el peso de 6 elefantes.
Durante el tiempo que usted tarda en leer esta frase 50 mil células de su cuerpo murieron y fueron reemplazadas por las células más jóvenes.
Durante una vida, nuestra piel es renovada aproximadamente 1.000 veces.
Es imposible estornudar con los ojos abiertos.
31.557.600.000 segundos equivalen a un milenio.
En 1995, un japonés recitó, de memoria, los 42.000 primeros dígitos del número Pi (3,141592 ...) en 9 horas.
En 1997 el gobierno de Hong Kong mató e incineró a 1,3 millones de gallinas en el intento de eliminar el virus de la gripe, que había matado a cuatro personas y causado el terror de una epidemia.
Antes de eso, ese mismo año, cortó el pelo y se puso gravemente enfermo, lo que le llevó a decir que nunca más cortaría el pelo ... y así fue hasta hoy.
En cada 2,54 cm de piel humana, existen 19 millones de células, 60 por las, 90 glándulas sebáceas, 5,79 metros de vasos sanguíneos, 625 glándulas sudoríparas y 19 mil células nerviosas.
En promedio, los estadounidenses consumen 72.800 metros cuadrados de pizza por día (un área de 270m x 270m).
En promedio, un niño de 4 años hace 437 preguntas al día.
Uno de los componentes principales de la orina, el amoníaco, se utiliza hoy en día en los productos de limpieza
En proporción al precio del kilo, las hamburguesas cuestan más que un coche nuevo.
La longitud, con las piernas extendidas, llegaba a 87,63 cm.
Está probado que el cigarrillo es la mayor fuente de investigaciones y estadísticas.
Se estima que el 60% de los detectores de incendios en todo el mundo no funcionan porque no tienen pilas, o las pilas ya no tienen energía.
Hay 5 millones de glóbulos rojos y 10 mil glóbulos blancos en cada gota de sangre.
Por otro lado, en la amnesia anterógrada, la más común y grave, el individuo se recuerda de su pasado, pero no consigue aprender nada nuevo.
Febrero de 1865 fue el único mes en la historia en que no hubo Luna Llena.
Se quedaron libres, incluso, de la enfermedad.
Finalmente, vuelven a tragar el estómago.
Hay más de 100 tipos de queso diferentes fabricados en Francia.
Hong Kong es la ciudad con el mayor número de Rolls Royce per cápita.
Júpiter es más grande que todos los otros planetas del sistema solar juntos.
La velocidad del animal extinto era de al menos 16 km / h, y un máximo de 40 km / h (lo mismo que un perro).
Leonardo da Vinci fue quien descubrió que el número de anillos en el tronco de un árbol corresponde al número de años que el árbol vivió.
Más del 50% de las personas, en todo el mundo, nunca hicieron ni recibieron llamadas telefónicas?
Más del 90% de los peces capturados en el planeta son pescados en el hemisferio norte.
Más de la mitad de los huesos del cuerpo humano están en las manos y en los pies.
Más de mil pájaros mueren al año aplastados en las ventanas de Estados Unidos.
Marco Polo trajo de China el espagueti.
Millones de árboles en el mundo son plantados accidentalmente por ardillas que enterrar nueces y no recuerdan dónde las escondieron.
En el acta de una reunión celebrada en la Cámara de los Lores de Inglaterra, el 18 de enero de 1979, consta que se presentó una teoría para explicar la naturaleza de los objetos voladores no identificados (OVNI): Estos serían una especie desconocida de molusco gigante y luminiscente, capaz de salir de las aguas y volar.
En la Casa Blanca hay 13092 cuchillos, tenedores y cucharas.
En la ciudad de York, en Inglaterra, es legal matar a escoceses el último domingo de cada mes y desde que sea después de la medianoche.
En la corte de Luis XI (1423-1483) de Francia, las finas damas se alimentaban esencialmente con sopas porque creían que la masticación excesiva provocaba el surgimiento precoz de arrugas.
En la edad media, la mayoría se casaba en el mes de junio (inicio del verano en el hemisferio norte), porque, como tomaban el primer baño del año en mayo, en junio el olor aún estaba más o menos.
Como no todos tenían las mismas medidas de muslo, los tejados quedaban medio desalineados y de ahí la expresión "hecha en los muslos".
De ahí surgió el velorio.
En la próxima hora 22 mil cheques serán debitados en cuentas bancarias equivocadas.
Ningún pedazo de papel se puede doblar por la mitad más de 7 veces.
En el aeropuerto de Gloucestershire en Inglaterra, solían tocar música de Tina Turner para alejar a las aves de la pista.
En el año 1925, el invierno fue tan frío en Canadá que las aguas de las cataratas del Niagara quedaron completamente congeladas.
134 Km de tránsito con cerca de 15.000 vehículos involucrados.
Se llama "cono de Mach".
La montaña más alta del planeta es el Monte Everest que mide 8.848 metros.
En Inglaterra, al llegar a la casa de alguien, el visitante besaba al anfitrión, a su mujer, a todos los hijos e incluso al perro y al gato.
El producto se utilizaba en la fabricación de cola, que mantenía las pelucas de los soldados en su lugar.
En el siglo 2 después de Cristo, el astrónomo griego Ptolomeo afirmó que la Tierra era el centro del Universo - todos creyeron en ello durante los siguientes 1.400 años.
En los años 50, en Estados Unidos, se lanzaron castores de paracaídas en California para construir diques en zonas amenazadas por la erosión.
Alaska es el estado americano donde el mayor porcentaje de personas va a pie para el trabajo.
Es por eso que el ratón es el animal preferido en las investigaciones genéticas de laboratorios.
Puede alcanzar 96 Km / h durante breves momentos de su carrera.
El bambú puede tardar más de cinco años en brotar, pero puede crecer hasta 1 metro en apenas 24 horas.
En 1919 los constructores se dieron cuenta de que era más barato enviar los ladrillos por correo (6 por paquete) que por camión desde Salt Lake City.
El lápiz labial contiene escamas de pescado.
El pelo crece alrededor de 0,6 cm por mes y más rápido por la mañana que en cualquier otra hora del día.
El cangrejo guisante mide sólo 15 milímetros, mientras que el cangrejo gigante de Tasmania tiene un caparazón de casi medio metro de ancho.
El cerebro de un recién nacido crece casi 3 veces su tamaño durante el primer año! Los humanos tienen el cerebro más complejo de cualquier criatura en la Tierra.
El lado izquierdo controla el lado derecho del cuerpo; y el lado derecho del cerebro controla el lado izquierdo del cuerpo.
Si no arrugaba y crecía normalmente, quedaría del tamaño de un cojín!
El cerebro tiene 12 millones de células nerviosas (neuronas).
El chocolate de leche fue inventado por Daniel Peter, que vendió la invención a su vecino Henri Nestlé.
Es más popular que la vainilla y el plátano en una relación de 3 a 1.
¡Fue ahí donde descubrieron que los pueblos de esa región, los mayas y los aztecas ya bebían chocolate hace más de 3 mil años! Pero sólo sabían usarlo como bebida ...
Los estadounidenses consumen 16.000 toneladas de aspirina al año.
El corazón de una persona de 75 años ya ha golpeado más de 2.737.500.000 de veces.
